---
description: >-
  Тут публикуются ответы на популярные вопросы связанные с ошибками InnerCore
  Horizon
---

# Ошибки

## Что делать если не заходит/вылетает в Horizon Modding Kernel?

* Для устройств Huawei - в связи с отсутствием сервисов Google Play на ваших устройствах. Запуск Horizon невозможен. Чтобы это исправить, нужно установить сервисы Google Play. Подробные инструкции есть в интернете.
* Для устройств **Samsung** - на их фирменной оболочке One UI 3.0/3.1 наблюдаются очень частые вылеты.

## Что делать если есть ошибка InnerCore ?

### В игре

#### Если нету ошибки в диалоговом окне и нету в главном меню пака

Произошла внутренняя ошибка Minecraft. Следует написать в группу если ошибка имеет закономерности. В другом случае, если ошибка несёт случайный характер то возможно ошибка в одном из модов. Если ошибка происходит даже при отсутсвии модов, то увы это ошибка только Minecraft

#### Если есть ошибка которая высвечивается красным текстом в диалоговом окне

Как расшифровать ошибку? Очень легко. Ошибки делятся на 2 типа: **"Fatal error"** и **"Non-Fatal Error"**. При Фатальной ошибке, все моды принудительно завершают свою работу и сохраняют своё состояние.  При нефатальной ошибке ошибку найти немного проще. 

Каждая ошибка сопровождается **"FULL STACK TRACE"** - полным списком вызова. При ошибке в Javascript части мода выводится ошибка **"JS STACK TRACE"** - полный список вызовов. Чтобы узнать откуда была ошибка можно просто прочитать её `at ModName$file.js:line_number` где _ModName_ - имя мода, _file.js_ - имя исполняемого файла, _line\_number_ - номер строки+1 в которой произошла ошибка. 

Как узнать, что именно означает ошибка? Воспользоваться поисковиком или гугл переводчиком.

Что делать если нашли ошибку в моде? Написать об этом разработчикам или в нашу группу со скриншотом ошибки.

### В главном меню пака

**"failed to update mod list"** - Ошибка возникает если у какого то мода сломаны ресурсы, надо удалить недавно установленные моды. Если модов нету то надо с нуля переустановить пак.

