---
description: 'Тут публикуются овтеты на вопросы, связанные с InnerCore / Horizon'
---

# Horizon \| InnerCore

## Как установить/удалить пак?

Чтобы установить пак необходимо нажать большую кнопку + и выбрать интересующий вас пак.

Чтобы удалить уже скачанный/не установленный пак, необходимо зажать по паку и откроется контекстное пака, имеющее следущее содержание: 

* Добавить в избранное - пометить как избранный пак
* Клонировать - дублирует пак полностью со всеми мирами и модами
* Переустановить - полностью переустанавливает пак из кэша с сохранением данных
* Переименовать - визуально переименовать название пака
* Показать информацию - открывает диалоговое окно с данными об паке, такими как:
  * Заголовок - Полное имя пака
  * Описание пака
  * Game - для какой игры создан
  * Version - Версия текущего пака и последняя доступная версия
  * State - статус пака
    * Installed - установлен
    * Pending - ожидается скачивание
    * NOT\_INSTALLED - не установлен
  * Local directory - путь к паку от /sdcard/games/horizon/packs
  * External UUID - UUID пака
  * Кнопка показа истории изменений - открывает полную историю изменений
* Удалить - полностью удаляет все данные пака в т.ч миры, ресурспаки, моды и тп

## Как пользоваться паком?

В главном меню паков есть 5 кнопок:

1. **Играть** - кнопка по центру, котораю запускает игру
2. **Нативные моды** - кнопка в правой части меню, менеджер нативных модов для игры
3. **Менеджер модов** - ваш бразуер модов для игры
   1. Скачать моды - вкладка в которой вы можете скачать любые моды к игре
   2. Мои моды - вкладка ваших установленных модов
   3. Сборки модов - готовые сборки модов которые создаются разработчиками
   4. Обновления - список модов у которых есть обновления
   5. Перейти на сайт - открывает полноценный сайт модов к игре
4. **Настройки и ссылки** 
   1. Настройки пака InnerCore
      1. **Отключить экран загрузки** - отображение экрана загрузки модов, при включении на некоторых устройствах может ускорить загрузку
      2. **Режим разработчика** - полезно для создателей модов, включает в поддерживаемых модах режим отладки.
      3. **Ограничение обновлений по вермени** - количество обновлений модов в тик будет ограничено временем выполнения, иначе количеством обновленных объектов. Проще говоря сколько вызовов в тик могут делать моды.
      4. **Максимум обновлений в тик** - поднастройка _ограничения по времени_
      5. **Расширенные настройки приоритета потока** - более высокий приоритет серверного потока стабилизирует количество тиков в секудну TPS \(это означает более стабильную работу и время ответа\), однако это может вызывать фризы и просадку кадров в секуднку FPS
      6. **Приоритет серверного потока** - поднастройка _расширенной настройки приоритета потока_
      7. **Пороговый FPS** - пока FPS ниже этого порога, серверный поток будет работать на нижнем приоритете, иначе будет установлен верхний приоритет
      8. **Количество дополнительных потоков** - дополнительные потоки являются эксперементальной настройкой. На мощных устройствах может улучшить производительность при болшой нагрузке.
      9. **Приоритет дополнительных потоков** - поднастройка _количества дополнительных потоков._
      10. **Автосохранение** - позволяет сохранить данные мира и модов, если игра может резко завершить работу или некорректно
      11. **Период автосохранения** - время в секундах между запусками _автосохранения_
      12. **Включить Сокет-Сервер** - позволяет игрокам в локальной сети подключаться к вашему миру с использованием сокетов
      13. **Использовать нативный протокол** - выполнять подключение по нативному протоколу \(по умолчанию больший приоритет у протокола на основе _сокетов_\)
      14. **Форсировать Локальный Нативный Протокол** - _**для разработчиков!**_ Использовать нативный протокол для связи между локальным клиентом и сервером. Эта настройка нужна только для отладки модов и движка, **не используйте её для игры!**
   2. Гайды и ссылки - вкладка с ссылками и гайдами
   3. Благодарности - вкладка благодарностей разработчикам, тестировщикам, разработчикам модов
   4. О приложении

## Чем  отличаются паки IC \| IC Test \| IC Legacy ?

**InnerCore** - _обычный_ пак, более стабильный и имеет последнюю версию Minecraft BE 1.16.201

**InnerCore Test** - это _тестовый_ пак имеет эксперементальные возможности. Более нестабилен. Имеет последнюю версию MCBE 1.16.201

**InnerCore Legacy** - это _старый_ пак имеющий Minecraft BE 1.11.4 который более не будет обновляться. Также поддержка некоторыми модами этой версии пака будет прекращена.

## Как поставить свой ресурспак, аддон, шейдеры?

Для ресурспаков \(resource\_pack\) - /sdcard/games/horizon/packs/&lt;имя пака&gt;/innercore/resource\_packs

Для аддонов \(behavior\_pack\) - /sdcard/games/horizon/packs/&lt;имя пака&gt;/innercore/behavior\_packs

Шейдеры - это тот же ресурспак

## Расположения

Миры находятся в папке `/sdcard/games/horizon/packs/<имя пака>/worlds`

Модпаки находятся в папке `/sdcard/games/horizon/packs/<имя пака>/modpacks`

Моды находятся в папке `/sdcard/games/horizon/packs/<имя пака>/innercore/mods`

## Зачем нужны папки/файлы

* В папке /sdcard/games/horizon/
  * behavior\_packs - Туда копируются все аддоны используемые паком, папка каждый раз очищается
  * resource\_packs - Туда копируются все ресурспаки используемые паком, папка каждый раз очищается
* В папке /sdcard/games/horizon/packs/&lt;имя пака&gt;/
  * assets - Здесь находятся все ресурсы приложения
  * innercore - данные пака InnerCore
  * java - Java составляющая данного пака
  * native - C++ / Нативная составляющая пака
  * native\_mods - папка для нативных модов
  * so - C++ Библиотекии используемые паком
  * .cached\_graphics - zip архив с ресурсами пака
  * .installation\_complete, .installation\_info, .installation\_started - файлы состояния установки
  * manifest.json - данные об паке
* В папке /sdcard/games/horizon/packs/&lt;имя пака&gt;/innercore
  * cache - кэш текстур для InnerCore
  * coreengine - исходные js файлы InnerCore
  * config.json - туда сохраняются все настройки InnerCore
  * furnace.json - содержит данные о горении предметов в тиках
  * inner-core.log - содержит лог innercore

