---
description: >-
  Тут публикуются овтеты на вопросы, связанные с InnerCore / Horizon и их
  ошибками
---

# Horizon \| InnerCore

## Как установить/удалить пак?

Чтобы установить пак необходимо нажать большую кнопку + и выбрать интересующий вас пак.

Чтобы удалить уже скачанный/не установленный пак, необходимо зажать по паку и откроется контекстное пака, имеющее следущее содержание: 

* Добавить в избранное - пометить как избранный пак
* Клонировать - дублирует пак полностью со всеми мирами и модами
* Переустановить - полностью переустанавливает пак из кэша с сохранением данных
* Переименовать - визуально переименовать название пака
* Показать информацию - открывает диалоговое окно с данными об паке, такими как:
  * Заголовок - Полное имя пака
  * Описание пака
  * Game - для какой игры создан
  * Version - Версия текущего пака и последняя доступная версия
  * State - статус пака
    * Installed - установлен
    * Pending - ожидается скачивание
    * NOT\_INSTALLED - не установлен
  * Local directory - путь к паку от /sdcard/games/horizon/packs
  * External UUID - UUID пака
  * Кнопка показа истории изменений - открывает полную историю изменений
* Удалить - полностью удаляет все данные пака в т.ч миры, ресурспаки, моды и тп

## Как пользоваться паком?

В главном меню паков есть 5 кнопок:

1. **Играть** - кнопка по центру, котораю запускает игру
2. **Нативные моды** - кнопка в правой части меню, менеджер нативных модов для игры
3. **Менеджер модов** - ваш бразуер модов для игры
   1. Скачать моды - вкладка в которой вы можете скачать любые моды к игре
   2. Мои моды - вкладка ваших установленных модов
   3. Сборки модов - готовые сборки модов которые создаются разработчиками
   4. Обновления - список модов у которых есть обновления
   5. Перейти на сайт - открывает полноценный сайт модов к игре
4. **Настройки и ссылки** 
   1. Настройки пака InnerCore
      1. **Отключить экран загрузки** - отображение экрана загрузки модов, при включении на некоторых устройствах может ускорить загрузку
      2. **Режим разработчика** - полезно для создателей модов, включает в поддерживаемых модах режим отладки.
      3. **Ограничение обновлений по вермени** - количество обновлений модов в тик будет ограничено временем выполнения, иначе количеством обновленных объектов. Проще говоря сколько вызовов в тик могут делать моды.
      4. **Максимум обновлений в тик** - поднастройка _ограничения по времени_
      5. **Расширенные настройки приоритета потока** - более высокий приоритет серверного потока стабилизирует количество тиков в секудну TPS \(это означает более стабильную работу и время ответа\), однако это может вызывать фризы и просадку кадров в секуднку FPS
      6. **Приоритет серверного потока** - поднастройка _расширенной настройки приоритета потока_
      7. **Пороговый FPS** - пока FPS ниже этого порога, серверный поток будет работать на нижнем приоритете, иначе будет установлен верхний приоритет
      8. **Количество дополнительных потоков** - дополнительные потоки являются эксперементальной настройкой. На мощных устройствах может улучшить производительность при болшой нагрузке.
      9. **Приоритет дополнительных потоков** - поднастройка _количества дополнительных потоков._
      10. **Автосохранение** - позволяет сохранить данные мира и модов, если игра может резко завершить работу или некорректно
      11. **Период автосохранения** - время в секундах между запусками _автосохранения_
      12. **Включить Сокет-Сервер** - позволяет игрокам в локальной сети подключаться к вашему миру с использованием сокетов
      13. **Использовать нативный протокол** - выполнять подключение по нативному протоколу \(по умолчанию больший приоритет у протокола на основе _сокетов_\)
      14. **Форсировать Локальный Нативный Протокол** - _**для разработчиков!**_ Использовать нативный протокол для связи между локальным клиентом и сервером. Эта настройка нужна только для отладки модов и движка, **не используйте её для игры!**
   2. Гайды и ссылки - вкладка с ссылками и гайдами
   3. Благодарности - вкладка благодарностей разработчикам, тестировщикам, разработчикам модов
   4. О приложении

## Чем  отличаются паки IC \| IC Test \| IC Legacy ?

Обычный пак InnerCore более стабильный и имеет последнюю версию Minecraft BE 1.16.201

Тестовый пак InnerCore Test имеет эксперементальные возможности. Более нестабилен. Имеет последнюю версию MCBE 1.16.201

Старый добрый Minecraft BE 1.11.4 который более не будет обновляться. Также поддержка некоторыми модами этой версии будет прекращена.

## Как поставить свой ресурспак, аддон, шейдеры?

Для ресурспаков \(resource\_pack\) - /sdcard/games/horizon/packs/&lt;имя пака&gt;/resource\_packs

Для аддонов \(behavior\_pack\) - /sdcard/games/horizon/packs/&lt;имя пака&gt;/behavior\_packs

Шейдеры - это тот же ресурспак

## Что делать если не заходит/вылетает в Horizon Modding Kernel?

Для устройств Huawei - в связи с отсутствием сервисов Google Play на ваших устройствах. Запуск Horizon невозможен. Чтобы это исправить, нужно установить сервисы Google Play. Подробные инструкции есть в интернете.

Для устройств Samsung - на их фирменной оболочке One UI 3.0/3.1 наблюдаются очень частые вылеты.

## Что делать если есть ошибка InnerCore ?

### В игре

#### Если нету ошибки в диалоговом окне и нету в главном меню пака

Произошла внутренняя ошибка Minecraft. Следует написать в группу если ошибка имеет закономерности. В другом случае, если ошибка несёт случайный характер то возможно ошибка в одном из модов. Если ошибка происходит даже при отсутсвии модов, то увы это ошибка только Minecraft

#### Если есть ошибка которая высвечивается красным текстом в диалоговом окне

Как расшифровать ошибку? Очень легко. Ошибки делятся на 2 типа: "Fatal error" и "Non-Fatal Error". При Фатальной ошибке, все моды принудительно завершают свою работу и сохраняют своё состояние.  При нефатальной ошибке ошибку найти немного проще. 

Каждая ошибка сопровождается "FULL STACK TRACE" - полным списком вызова. При ошибке в Javascript части мода выводится ошибка "JS STACK TRACE" - полный список вызовов. Чтобы узнать откуда была ошибка можно просто прочитать её `at ModName$file.js:line_number` где ModName - имя мода, file.js - имя исполняемого файла, line\_number - номер строки+1 в которой произошла ошибка. 

Что делать если нашли ошибку в моде? Написать об этом разработчикам или в нашу группу со скриншотом ошибки.

### В главном меню пака



